ŠPANIJA, 1485.
OTVORENI GROBOVI
Sever  Španije
Sadašnjost
Kuèkin sin!
Govnar!
Nadam sde da si napravio
da izgledam glupo.
Ne trebam ti ja za to braco.
Ozbiljno?
Baš sam je pitao da se
slika mojim fotoaparatom.
Rekal je da je to
eksploatacija žena.
Znaèi da je pametna cura?
Ne, nije taèno, ona je samo
tipièna Amerikanka.
Znaèi, Amerikanka je?
Ti si bolestan.
Kako se zove?
Treba sam da saznas..
Ej,vreme je da odemo odavde.
Hajde!
Kris se nervira kad treba
da èeka, hajde.
Da, gospodine.
Gde?
Dobro.
Biæu tu za 10 minuta.
Do ðavola.
Šta mu je to?
Šta misliš, Afero?
Ovaj èovek je živ odran.
Tako ili inaèe, hteo sam
da se vratim roditeljima.
Inaèe...
Dr. Amira je hteo
da mi produži vizu.
Nešto drugo?
Radio sam kod Izaira, znas da se
brinem za male životinje.
Nisam hteo da
radim kod roditelja.
Ako me ostaviš da zavrsim.
Ne da mi plaæaju.
To nije smešno.
Nisam.Žao mi je.
Jesam li propustio nešto?
Raduj se tome.
Kad je nešto interesantno, vidi...
Želim par cipela.
Kao da nemas dovoljno.
Ne interesuje me.
Gospode.
Koliko je ovo?
15.
Kao za tebe 10.
Dobro, hvala.
Hajde, daj mi pare.
Uzmi pet.
Koje ti se dopada, zeleno,
narandžasto, žuto?
Miriše na prženu ribu.
Jesi li gladna?
Hajde da idemo.
Ne diraj to.
Osim ako ne želiš,
da se igraš vatrom.
Odavno se ne igram
sa lutkama.
Možeš da uzmeš jedan deo,
ako ti se ne sviða.
Ili uzmi sve.
Odseci jednu ruku.
Odseci glavu.
I vidi šta æe se desiti.
Ja sam video.
Znam vudu.
Ne verujem u te gluposti.
Amerika još uvek
verije u novac, zar ne?
Taèno.
A mislim da me to èini istim
kao ti, zar nije tako?
Izvini,
ti radiš dobrovoljno, zar ne?
Ovo je jeftin trik.
Idiot.
Èekaj malo.
Žao mi je brate.
Nisam hteo.
Izgledaš kao peèen.
Da se revansiram.
Imam jedan poklon za tebe.
Da.
Izgledaš kao mlad èovek,
pun želja.
Kao i svi drugi.
Da, ali drugi, nisu tu.
Tu smo ti i ja.
Ovo je jedna stara igra,
koja se zove Mamba.
Mamba?
Tako.
Možeš li da imaš malo poštovanja?
Hajde, daj ovamo.
Kao da si dete
koje ima 10 godina.
Jedan èovek u prodavnici
pozadi mi je dao.
Èudan?
Ja ga nisam video.
Glupak.
Glupak?
Izvini, ti i kultura?
Antièka je.
Rekao je da je iz vremena
spanske inkvizicije.
Kladim se, ako pogledaš pažljivo,
pisaæe da je proizvedena u Kini.
Vas dvojica ste zabavni.
Mnogo zabavni.
Braco, pogledaj sa
Samblerd Telm.
Brate, u suštini sise
su od druge devojke.
Ja sam napravio fotošop.
Dobro zar ne?
Nije loše.
Ali izgledaæe bolje
sa mojim licem.
Ti si svinja.
Sledeæa stranica.
Brate, nisi mi rekao, dali si sa
nekim od ovih devojaka spavao?
Želim da kažem...
Ti znaš.
Osim Lize.
Bio sam sa još dve.
Sereš.
Nikako.
Svaka po redu.
Idi da naðeš nešto.
Idi!
Jesam li propustila nešto?
Nisam znao, da si tu.
Da, samo sam kružila okolo.
Znaš, ponekad vreme leti.
Zapamtiæu to.
Tvoj prijatelj, nije toliko
sramezljiv.
Da, Tomas je pametna maèka,
èeka dok ne pazim
i onda...
Ja sam Erika.
Džejson.
Da, znam.
Hoæeš pivo?
Ne, sedni.
Znaèi ti si iz Amerike?
Došla si da vidiš svet?
Znaš, pokušala sam,
da se naðem?
A ti?
Srce ti je slomljeno...
Ne, ne.
Nisam misteriozan.
Ja sam samo obièan student.
Šta imamo tu?
Mamba.
Tako je zovu.
Kažu, da je bila magièna.
Kakva magija?
Na grèkom je, ne znam.
Kažu, da pobednik može
da zamisli želju.
Mislim da ti ne veruješ u to,
zar ne?
Nisam vernik, ali ne znam,
nikad se ne zna.
Volim da osetim vazduh
pre nego poène kiša.
To je vino.
Mislim da je nešto više od toga.
Onda, šta æeš raditi
ovog leta?
Sigurno æu radeti na svom tenu
kao nekad.
Kupovina, zabava.
A gde æeš ti da ideš?
Tol je rekao da æe
da me vodi u Amsterdam.
Ozbiljno?
Zanimljivo.
Drogiraæemo se
i iæi æemo u svaki klub.
To je super, hajde da igaramo.
Baš sada?
Hajde, biæe zanimljivo.
Šta, zar ne želiš da ti se
ispuni želja?
Zdravo.
Mislila sam da idemo
u Amsterdam.
Šta je bilo?
Pre ili kasnije imaæu seks sa
Lizom u kombiju.
Da...
Vidi... dobro.
Hteo sam da kupim karte za
nas dvoje,ali me je videla?
Šta je trebalo da radim?
To ne èini da se
oseæam dobro.
Slušaj, ne mogu da ti pomognem,
što sam prvo nju sreo.
Znaš, da si jedina?
Jesi li siguran?
Ne, ne, ne, èekaj.
Mislim
da nije pravo mesto, ok?
To je deo zabave.
Dobro, požuri.
Tomas?
Ovde sam.
Ko je to?
Ja sam.
Bila sam žedna.
Ovo je nešto najgluplje.
Mi što smo, deca
od 10 godina?
Hajde društvo,
hoæu da igram.
Zabavljajte se društvo.
Idemo.
Hajde mis Decembra, mogu
sedmoro da igraju.
Zar ne želiš da
poželiš želju?
Ne.
Igraæeš. Hajde.
Samo da te
rasturim.
Dobro, dobro, hajde.
Znaju li svi ko su?
Svako igra za sebe,
jer je takva igra.
Svako može da pobedi, kao
i da izgubi.
Dobro, ja sam prvi.
Baci kockice, genije.
Šta sada?
Nebeski prozori.
Da.
Suština je da je ovo sigurno mesto
i ne treba da vuèeš kartu.
Sledeæi.
To sam ja.
Devet.
Otvoreni grobovi, to je dobro,
dobar poèetak.
Hvala,
ne diraj me.
Prièali smo o tome.
Ti treba da vuèeš kartu.
Ako možeš da pogledaš unutra,
videæeš, šta je istina ili ne.
Neko mi je otvorio glavu,
inaèe ništa ne dolazi kod tebe.
Otvorena glava, super,
želim da vidim to.
Igraj.
Sreænih 7.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
Otvoreni grobovi.
Šta sada?
Ti vuèeš kartu.
Epitaf.
Šta do ðavola?
Sunce ogreva dva sveta,
za razliku od svet žabe.
Nešto iz mora, naæi æe ti se
na putu.
Na latinskom je
"plaèljivci su pobeðeni".
Hoæeš da kažeš, da sam van igre?
Da izlazim. Hvala.
Ovo je glupo.
Daj mi konzolu za Iks Boks.
Zašto ne ideš kolima,
da kupiš pivo?
Hajde, ostavi me na miru, znaš
da su mi kola kod prodavnice.
Dobro.
Uzmi moja.
Hvala.
U suštini sam pomislio,
da si rekao 99, jako originalno.
Hvala.
Otvoreni grobovi.
to znaèi, da vuèem kartu?
Gospoðo...
Baèen je u more, ali
èudno je plivao.
Možeš da nastaviš da igraš,
samo ne zaboravi, da si koza.
Zanimljivo, nisam znao,
da imaš toliko sreæe.
Ima mnogo stvari, koje ne znaš
o meni.
Stigla te je sudbina.
Mogu li da ponovo vuèem?
Nisam baš sreæan.
Plašljivac.
Hajde.
Za tebe, g-ne.
Do ðavola, epitaf, znao sam.
Hajde, èitaj.
Sa otrovnim poljubcima,
koji æe te ubiti.
Vej Viktis.
Jesi li video ovo?
Mrtav si.
Sledeæi.
3.
Nebeski prozori.
To znaèi, da si spašena.
Upomoæ!
Šta? Hajde,
Baci kocku.
Epitaf.
To su samo odrazi u
ogledalu, prijatelju.
Bela strana te napušta, a
crna te hvata.
Vae Viktis.
lonako mi se dosadilo.
Dobro, gde je Pablo?
Nadam se da mi nije
slupao auto.
Sranje, mogu li da
poènem od poèetka?
Nema hrabrosti, nema slave.
Dobro.
Juèe je reklo, sutra da nije
izvesno.
Želje jedne zvezde su na drugoj
strani mnogo daleko, Vae Viktis.
Od poèetka nisam htela da igram.
Kad pobedim,
poželeæu jednu želju,
da dobijem na lotou
i da podelim sa vama.
Daæeš nam to pismeno?
Prièam o samo malo ukusa.
Šta imamo?
Motor je još uvek radeo.
Rezervoar je bio pun.
Znamo li ko je?
Da, imao je novèanik kod sebe,
kao i dokumenta.
Dobro, pomerite ga odatle.
6...
Šališ se samnom?
Hjade èoveèe, ovo je samo igra,
izvuci kartu.
Epitaf.
Šta je bilo, neæeš pobediti na lotou
i ne prièaš kao malopre.
Daj da proèitam kartu,
da vidimo šta piše.
Onaj ko ima oèi a ne vidi,
treba da je sa crvima,
i da se hrani drveæem.
Ovo je bilo izgubljeno veæe.
Žao mi je, nije trebalo
da igraš.
Bilo je vreme.
Ej, gde do ðavola
si bio s mojim autom?
Tomas Ikanin?
Da.
Èekaj, kako mogu
da ti pomognem?
Kako divno veæe
za zabavu.
Da, tako je.
Verujem da nemate
drogu unutra?
Ne-ne, samo nekoliko prijatelja
sa fakulteta.
Ja sam detektiv Isar.
Imaš li jedan sivi pikap?
Pablo.
Šta se desilo?
Imao je udes.
Žao mi je mali, treba da poðeš samnom
u stanicu, da identifikuješ zrtvu.
Bože moj.
Zdravo.
Zdravo i tebi.
Lepo sa tvoje strane, što si došao
iako ga nisi poznavao.
Mislio sam da treba da doðem.
Karta koju si izvukao sinoæ.
Šta?
Ona igra.
Mamba.
Seæaš se, bilo je nešto kao...
nešto iz mora æe te sresti
na tvome putu.
Da.
Da li mu se to desilo?
Ne znam, rekao je nešto za oèi,
za ruke?
Na neki naèin.
Te primitivne sile, one deluju
bez milosti,slede instinkte.
Da, mislim, to je interesantan
naèin da gledaš na stvari.
Povešæeš i mene?
Da.
Odlièno, do sada nisam sreo
nikog, ko živi na svetioniku.
Tiho je, možeš da razmišljaš.
Edgar Alan Po.
Bram Stoker...
"Egzorcizam"...
"Ti si curica u
mokrom odelu".
Hvala što si me dovezao.
Da, razume se da nema problema.
Razume se...
Jako lepo mesto,
ja idem, tako da...
Videæemo se kasnije.
Znaèi videæu te uskoro,
možda kasnije?
Da, to zavisi od tebe.
Dobro, doviðenja.
Doviðenja.
Zdravo. Zdravo.
Mislio sam da neæeš doæi.
Znaš, nekad doðu
novi modeli.
Ne baš.
Inaèe hoæu da saznam.
Kladim se, da je tako
prijatelju.
Znaèi, ovo pripada tvom ujaku?
Da.
Pripada porodici veæ
3 generacije.
Kladim se, da to govoriš
svakoj ženi. Šalim se.
Šta?!
Neæu da nosim ove cipele.
Mislila sam, da sam ja kraljica noæi?
Znaš da hoæu da bude nešto super?
Klasiène su, iskreno koliko
momaka æe kupiti
kalendar samo sa datumima?
Hajde, idi i daj
joj sekiru, hajde!
Migel, šta ti misliš?
Žalim Liza, ne interesuju me
datumi.
Vidiš li da se i on slaže
samnom, poènimo.
Idemo, samo smo ja i Migel
tu, budi seksi.
Šta? Šta hoæeš da uradim
sa tim? Samo...
Ne interesuje me,radi šta hoæeš
sa tvojim seksi telom, poènimo.
Hajde da krenemo, hajde, tako
budi seksi.
Molim te...
To je moja cura.
U redu, podigni nogu,
savi se na dole, tako, dobro.
Pogledaj ovde.
Tako draga, nasmeši se, taèno tamo,
tako je dobro, taèno tamo.
U redu, sad odveži kosu,
taèno tako.
U redu, gledaj u mene,
pomeraj kosu.
Daaa, o tome sam prièao draga,
hej idi i daj joj to.
Iskoristi to, tako,
moja curica.
U redu, pokaži mi kièmu. Da
vidim onaj osmeh, okej
Mrdaj nogama, savi se ka napred,
To je, gledaj u mene.
Ovde. Tako.
Kakva dobra curica.
Daj mi jedan osmeh, to je, sad se
vrti, da ti vidim profil.
Okreni se, tako...
Tako.
Daj mi jedan osmeh.
Da ti vidim zube, nasmeši se.
prestani, molim te.
Nisam zavrsio, hajde.
Ne oseæam se dobro.
Šta je sa tobom?
Ne znam.
Do ðavola, zaboravio sam lupu.
Ja æu ti naæi lupu.
U redu, hvala ti.
Jesi li u redu?
Samo me vodi kuæi, molim te.
Vodi me kuæi.
Ovde si bila.
Do ðavola, šta se ovde deš ava?
Ovde li radiš, odlièno je?
Da, imam sreæu.
Ovde je tako tiho.
Ovo je jedno prirodno svetilište.
Ovo je kao izbeglište od
spoljnjeg sveta.
Na ovom brdu je bilo 4 puta više
flora i faune.
I zatim su došli Ijudi.
Jel ti se dopada? Ko zna.
Možda, u nekom drugom životu.
To æe biti lepo.
- Šta radiš, detektive?
- Šta radiš Nilsen ?
Tražiš ideje za
Noæ veštica?
Ujedi zmija.
Zmije?
Ima ih ovde?
Komfuzija,
respiratorna paraliza...
Jadno dete,
umrlo je u patnjama.
Dendroaspis polilepsis.
Kaži još jednom.
Crna mamba.
Šta se desi, ako te to ujede?
Kad god hoæeš  Harvi.
Šta?
Koliko još imamo da idemo?
Do ðavola.
Jel' si vidla? Izgledali su
kao Pablo i Migel.
Pablo je mrtav.
Alo.
Šta?
Ne mogu da poverujem to sranje, èoveèe...
Migel je stajao, taèno ispred mene.
Rekao nam je doviðenja.
I sad je nestao.
Dobro, sada šta se taèno desilo?
Zmije su ga ujele, èoveèe.
Zmije?
Da.
Više od jedne?
Bilo je oko hiljadu po njemu.
I lice mu je bilo svo izujedano.
Sav je bio plav i crn, jezik mu
je visio iz usta.
Šta je rekla ona karta?
Koja karta?
Od one igre, koju smo igrali, Migel je
izvukao kartu, koja kaže:
"Jedan otrovni poljubac, æe te uništiti".
Taèno to mu se desilo.
O èemu prièaš?
Kad je Pablo umro...
Erika je primetila, da je taèno
tako, kao što kaže igra.
Zezaš se samnom, èoveèe?
Saslušaj me malo, jel' može?
Nešto iz mora æe te sresti,
na tvom putu.
Taèno to se desilo Pablu.
A sada i Migelu. Ista stvar.
Jesi li lud? Svi smo izvlaèili karte
iz epitafa, zar ne?
Sem vas dvoje.
Ovo je smešna diskusija, brate.
To je samo sluèajnost.
Nema veze sa tim, što
se desilo, nema smisla.
Dobro, kaži ti nešto što ima smisla,
prošli smo pored,
Migela i Pabla, zaustavio sam
auto, okrenuo se njih nije bilo.
Šta pušiš, brate?
Brate, nešto se dešava ovde.
Naši prijatelji umiru, Džejson.
Da, shvatio sam to.
To nije loša sudbina.
Dobro došao, sedi,
to je igra.
Uzmi polovinu.
U redu.
Da, to je Lizina karta.
Ima dva lica u ogledalu,
prijatelju, bela strana te pušta.
A crna te goni, Vae Viktis.
Erika, slušaj ovo.
Našao si nešto?
Da.
Igra Mamba je napravljena od kostiju i kože
jedne veštice, koja se zove Mamba Mazamba.
Koža joj je na živo odrana
od inkvizitora Torkuemada za vreme,
spanske inkvizicije
na kraju 15. veka.
Ploèa je napravljenaod njene kože,
a šare nacrtane njenom krvlju.
Gospode. Šta još?
Oni, koji igraju, uskoro æe
biti opsednuti,
lakomi, zato što
im srce to želi,
od onih koji igraju, pobeðuju i
gube za uvek,
biæe urezani u kvadratima igre.
Enigmatska rešenja
nepoznatog proizvoda.
Bial si u pravu.
Igra je bila objekat znatiželje
za evropsko društvo,
dok jedan francuski brod,
koji je prevozio,
nije bio napadnut od pirata
u Gibraltaru 1808g..
Šta radiš?
Možda nam zatreba.
Zapaliæu je.
Džejsone, prestani.
Ne!
Krvariš.
Šta?
Ej, ej, ej...
Šta se desilo?
Ne oseæam se dobro.
Ej, vidi...
Imaš slabu temperaturu.
Možda treba da sedneš malo.
Ne, hoæu da idem kuæi.
Ne, mnogo si bolesna da voziš.
Doði ovamo, doði ovamo, napraviæu
ti supu ili nešto drugo...
Ne, povraæa mi se od nje.
Smešno... Ali ne na krevetu.
Napraviæu ti èaj.
Dobro.
Odlièno.
Ej, Tomas, misliš li da to ima
neke veze sa onom igrom?
Razume se da ne, svi smo
malo potreseni?
Nema ništa sa igrom.
Dobro.
Tomas, Tomas.
Tomas.
Do ðavola.
Izvinite, ja sam detektiv Isar,
vaš prijatelj Tomas me je pozvao.
Bila je jedna mlada dama.
Jel' umrla?
Ne, nije mrtva.
Idemo da je vidimo.
Tomas mi je rekao za igru,
koju ste igrali.
Razumemo, da izgleda kao ludost,
ali ako dozvolite da vam objasnimo...
Razgovarao sam sa lekarom
rekla mi e
da je vaš prijatelj Migel
umro od velike doze zmijskog otrova.
Taj otrov, se ne sreæe
u ovom delu sveta.
Crna mamba.
Igra koju smo igrali, zove se mamba.
Moram da vidim tu igru.
Sigurno je kod mene kuæi.
Kod tebe kuæi?
Moram da idem, razgovaraæemo
kasnije.Hvala.
Društvo, èekajte,jeste li je videli?
Ne tek što snmo stigli, hajde.
Ne.
To nije Liza.
Ej.
Elena.
Smiri se.
Trebaš mi, dobro?
Liza.
Mi smo Džejson i Erika,
seæaš se Erike?
Gde je Tomas?
Otišao jer u hodnik, vratiæe se.
Šta je bilo samnom?
Elena, ako želiš da budeš samnom,
treba da ostaneš samnom.
Ne možeš da me ostaviš samu,
molim te.
Ne možeš da budeš sama, tako da
te molim ostani sa nama.
Èekaj malo.
Pusti me.
Gde æeš da odeš?
Ne znam.
Svi æemo umreti, ne vidiš li? Ako
ostaneš, naæiæemo naèin da se izvuèemo.
Hoæu da idem kuæi,
vraæam se u Milano.
Elena!
Liza, mora da izdržiš pozovi
doktora, molim te.
Kako mogu da vam pomognem?
Trba nam doktor ovde.
U èemu je problem?
Treba nam pomoæ, odmah!
Dobro, smirite se.
Liza, hajde smiri se.
Jesi li me èula?
Ne diše.
Spremni?
Adrenalin, hajde.
Šta se dešava doktore?
Hajde, gotovo je, hajde.
Tražila me je?
Nisam bio pored nje.
Ovo je super.
Jesi li siguran, da je ovo to mesto?
Da, to je.
Idemo, hajde.
Rekao si da poznaješ tog momka,
koji se zove Malik.
Živeo je u jednoj napuštenoj
kuæi u blizini, idemo.
Dobro, vozi pravo
i skreni na sledeæu levo.
Èovek iz bara kaže, da je
prva kuæa sa desne strane.
To je.
Ne, ne,mi idemo,
da vidimo da li je to mesto.
Malik.
Šta tražite u mojoj kuæi?
Vidi, kucali smo nekoliko puta.
Dobro, kakve to veze ima?
Smiri se.
Gubite se odavde.
Neæete mi uæi u kuæu, da bi mi
govorili šta da radim, gubite se odavde.
Hoæemo samo da te pitamo nešto.
Bez pitanja.
Delovalo je, zar ne?
Ne znam o èemu prièaš.
Prièam o igri, desilo se,
zamislio si želju.
Moraš da nam pomogneš.
Meni niko nije pomogao.
Lepo, jako lepo.
Tako sam i ja mislio.
Sutra dokazuje, da buduænost
nije predvidljiva.
Želja jedne zvezde je od druge
daleko,jako daleko, Vae Viktis.
Mama dolazim kuæi,
nemoj da se brineš,
stižem danas u Milano.
Upomoæ, pomozite mi.
Upomoæ, upomoæ, upomoæ.
Šta hoæete, osvetu, hajde,
znate šta treba prvo da uradite.
Hajde èoveèe, Ijudi su umrli.
Loše, gubitnici.
Slušaj, debeli, ubiæu te
ako ne razgovaraš sa nama.
Kako da ga zaustavimo?
Ne staje dok se ne zadovolji.
Treba da platiš ono, što
duguješ. Nismo znali.
Da smo znali ne bismo igrali, samo
bi jedan idiot hteo da igra.
Gledaš u tog idiota.
Odakle ti igra?
Od brata.
I on je igrao, ali je izgubio.
Bio je živ odran.
Mislim da bi sada želeo
da se vrati.
Ali ja sam poželeo
da mi se noga vrati.
Slušaj me, pomoæi æeš mi da saèuvam
život ja æu ti saèuvati nogu.
Ne mogu ništa da uèinim za tebe
momèe, izgubio si umreæeš.
Na tvom mestu ja bih se sam ubio.
Kuèkin sine!
Ja i ona nismo izgubili, još
nismo ni zavrsili igru.
Idite, vi ste ispali.
Zašto si mi to dao?
Žao mi je momèe.
Trebalo je da je dam nekome,
inaèe mi se želja ne bi ispunila.
Šta da radim?
Džejsone, pazi!
Jeste li videli to, što i ja?
Da.
Elena je bila sa njima.
I ona je umrla.
A ja sam sledeæi.
Moramo da zavrsimo ovu igru.
Šta hoæeš da kažeš?
Ako pobedim, imaæu jednu želju,
da se sve ovo nije ni desilo.
Da...
a ako izgubiš?
Detektive Isar.
Mogu li da pomognem nekako?
Gde je?
Gde je šta?
Igra.
Želim je.
Nemaš sreæe, nije kod nas.
Šta?
Bacili smo je u okean.
Odvedite me tamo, idioti. Dobro,
to nije nužno, zašta æe ti?
Ima li neke veze?
Ne razumeš li, treba nam.
Ti ne razumeš, želim je
i to odmah.
Ne znaš šta želiš, to æe te
ubiti.
Veæ sam mrtav, mali.
Žao mi je, ne mogu to da uradim.
Žališ?
Onda svi na pod!
Dobro, èekaj, samo saèekaj,
daæu ti je.
Bežite!
Idi, idi.
Zašto si me prevario?
Ja pitam ovde.
Èiniš veliku grešku.
Umukni.
Hoæeš li me zatvoriti?
Nisam toliko glup, kreni.
ErikaVargas,
V- A-R-G-A-S.
Nemam datum roðenja.
Ništa, ha?
Ne, nema ništa, idem kuæi,
vidimo se sutra.
Izvuci me odavde.
Jebene pilule.
Izvuci me odavde, upomoæ!
Zatvori usta.
Izvuci me odavde.
Šta radiš?
Odgovaram na tvoje molbe.
Ne, ni u kom sluèaju.
Vidi, ostali smo samo nas dvoje,
imamo veæe šanse.
Neæu da dozvolim da neko bude
povreðen od ove stvari.
Prvo je moja ideja bila
da igram.
Izlazi napolje.
Kraj putovanja.
Dobro, ne pravi gluposti.
Nije smešno èoveèe.
Gde su otišli tvoji prijatelji?
O èemu prièaš?
Gde živi devojka?
Rekao sam ti, da ne znam.
Upoznao sam se sa njima
juèe na plaži.
Svaki puta kad sam te video,
ona je bila tu.
Znam svoja prava.
Jel' tako?
Znam svoja prava,
hoæu advokata.
Poèni da kopaš.
Nebeski prozori.
Šta?
Šta piše?
Od kako je istopljen vatrom,
u dubini tame æe se
razložiti. Vae viktis.
Izgleda da æe mi se desiti nešto
u okeanu. Moram da pobedim.
Zašto mi radiš ovo?
Kaži mi gde su ti prijatelji.
Ne znam èoveèe, treba da mi veruješ.
Treba da budeš razuman.
Produži da kopaš
ili æu te ubiti.
Zaslužujem to, brate.
Moja žena, moj mali je mrtav.
Je li to zaslužila?
Dešava se svakog dana, samo što
ovog puta æe se desiti meni.
Sada me slušaj, vratiæu ih nazad.
Uzeæu je.
Dobro?
Hajde, kopaj!
Dobro, to je to.
To je! 11!
To je, pobedio sam zar ne?
Još ne.
Kako još ne, stigao sam do kraja.
Ima još jedna.
Poželiš želji i onda staviš
komadiæ u zmijska usta.
Ako ga staviš desno i
ode na dno, želja æe ti se ostvariti.
A šta æe biti, ako
mi je izbor pogrešan?
Onda æe ostati zaglavljen u kuli
i stradaæeš kao Mamba.
Biæeš živ odran.
Èine zlo koje je veæ uèinjeno.
Idol æe ti pomoæi da
naðeš pravi.
Probaj da pogledaš u njihove oèi,
jedno govori istinu, a drugo laže.
Proðeš sve ovo i doðeš
do jedne glupe veštice.
Šanse su ti 50-50.
Mislim da sam otkrio kako.
Kaži mi.
Ako poželim onu, koja uvek
govori istinu.
Onda æe mi ona reæi,
koja je lažljivica.
Jel' tako?
Da.
A ako izaberem lažljivu,
slagaæe što æe reæi iskrena.
I ona æe slagati, tako da, treba
da uradim suprotno.
Ti si genije.
Mislim da je smešno,
da postavim takvo pitanje.
Nije smešno, sve
zavisi od toga,
šta æe reæi drugi idol,
šta treba da izaberem?
Prostranstvo ili vreme?
Prostranstvo, znaèi treba
da izaberemo vreme, zar ne?
Hajde, poželi nešto.
Pažljivo biraj reæi,
zato što imamo samo jednu šansu.
Dobro,želeo bih da je nedelju dana
pre i da ne igramo ovu igru.
Želeo bih da se ovo nije desilo.
Tomas, šta je bilo?
Slušaj, sa policajcem sam.
Treba mi tvoja pomoæ, brate.
Ovo je dogovor?
Moj život, u zamenu za igru.
Tvoj život?
Gde si?
U sopstvenom grobu, brate.
Èoveèe, mora da se smiriš.
Treba da doðeš ovamo.
Daj mi to. Želiš li da vidiš prijatelja
živog, daj mi onu igru.
Dobro, doneæu igru,
mora da mi kažeš gde.
Kod tvog prijatelja. Doði tamo
ili æe tvoj prijatelj umreti.
Alo.
Tomase?
Tomase!
Tvoja karta, je li
rekla da æe se ovo desiti?
Džejsone šta je bilo?
Mislim da æe ga ubiti, do ðavola.
Šta?
Jebi ga.
Može li?
Ne može, još je rano.
Još uvek su mrtvi.
Mislim da znam šta se dešava.
Želja se ne ostvaruje
dok se igra ne zavrsi.
Šta prièaš, igra je gotova.
Nije zavrsena, dok ne uzme i mene.
Kao što je uzela i druge.
Šta?
Svi su umrli po redu kojim su ispali,
sada sam ja na redu.
A onda æe se želja ostvariti.
Ne, to je nemoguæe.
Zavrsila si?
Ne, nije zavrsila, razmisli.
Igrala sam i izgubila.
Odavno želim da
uradim to.
Erika!
Ja æu uzeti to.
Uzmi, zaslužuješ.
Gde ti je devojka?
Sedni.
Otišla je, kao i svi drugi. Tako
æe biti i s'tobom ako igraš.
Èekaj momèe.
Jesu li zaslužili?
Je li bilo vredno života
mog prijatelja?
To je lièni problem.
Stvari treba da budu kao što su bile,
imao sam život, koji mi je oduzet.
Za to bi ubio, zar ne?
Hajde, uradi to.
Jel to hoæeš?
Uradi to, uardi, hajde.
Da!
Dobro, kako hoæeš.
Ko si ti?
Veruješ u magiju, zar ne?
Tu sam da ti ispunim želju.
Možeš da imaš sve što želiš,.
Ali ja sam veæ zamislio želju.
Izgleda beznadezno.
ako ti dam to, bièeš
taèno tamo gde si poèeo.
Ništa više.
Onda æe moji prijatelji, biti
živi zar ne?Da, biæe.
Zašto misliš na njih? Zar nije
bolje da iskoristiš za tebe?
Ne, želeo sam da je
jedna nedelja ranije,
i da ne igramo ovu igru.
I da nismo ovo napravili.
Iz dubine tvoje duse,
tvoje želje
æe se ispuniti.
Vae Viktis.
Šta se desilo?
Ništa, idemo.
Nisam, žao mi je.
Propustio sam nešto?
Raduj se tome.
Hajde to su najslaðe stvari.
Želim par cipela.
Kako da nemaš dovoljno.
Koliko su one?
15, ali za tebe,10.
Hvala.
Jedan èudan èovek pozadi,
koji ima prodavnicu dao mi je.
Antièka je, rekao je, da je iz
vremena Španske inkvizicije.
Dobro, poènimo.
Svi znaju ko su i šta su.
Igraæemo jednu igru,
svako igra za sebe.
Ima mnogo zamki...
Svako može da pobedi,
a možda i izgubi.
Dobro ja sam prvi.
Prilagodio za ovu verziju:
Nemanja NS. Poz! :)